排卵について見ていきましょう。それは始まり、
非常に重要なのは、卵巣の辺縁が見えることです。
あなたはすでに骨盤の正確な解剖学を見たことがあり、
子宮の正確な解剖学を見たことがあるでしょう。
それに卵巣があり、そしてその後ろに広い靭帯と呼ばれるものがあります。
丸い靭帯、腰卵靭帯、そしてさらに Sacral と呼ばれる靭帯があります。
しかし、実際には同じ組織のみです。
私はこれが何を意味するのか教えたいのです。胚生学を観るとき、
子宮の
解剖学を確認すると、それは後腹壁腹膜の折り畳みです。
後方に。
後腹壁腹膜があり、発生の過程では、
後方の集中が子宮を形成し、
形成します...
卵管がここに。それに、見るとわかることは実際に
これが
可動性でなければならないということです。なぜなら、卵子を捕らえる必要がありますから。
私の仙骨とともに、動きがあるんです。
わかりますか、レムニスケートの形に、それは成長の可動性に関連しています。
可動性によって与えられ、運動によって組織されています。
ついてきていますか？
だから、このようにレムニスケートの形の動きがあります。
しかし、それはすべての中胚葉組織と関連しており、
内骨盤筋膜との連続性があります。
そして、
今、私の消化系のこの部分に目を向けると、
Toldtの筋膜があり、
ここにあり、後腹膜に接続しています。
例えば、虫垂炎が発生し、そして私が
エネルギーのレベルでの停止または損失がある場合、この連続性の面で、
それは卵巣の可動性や動きに影響を与える可能性があります。
卵子を捕らえるための。
腹膜はこの受精を可能にするために自由でなければなりません。
この受精を可能にするため、最初にフランジを捉えるために。
もしそれが捉えられないと、
卵子は骨盤の
ゾーンの中に留まります。
そうすると、外部受精と呼ばれるものが進行する可能性があります。
それはより危険です。
なぜなら、観察の結果、解剖学を見ると、
膣から腹膜腔までの直接的な接続があることが分かります。
この連続性によって、わかりますか。
男性の場合は閉じられています。なぜなら、ミューラーの突起と
ウォルフ管が分化したからで、したがって接続はありません。
まずここで精子の隔離のために、
非常に重要な最初の大きなバリアを作成しました。それは
膣のpHです。
女性に存在する衛生であり、すべての不必要な細菌を破壊するために非常に重要です。
最初のことです。
次に、もう一つのことがあります。
子宮頸部に粘液プラグが形成されます。
子宮の頸部があります。
ここに粘液プラグが見えます。
正面から見ると、この粘液プラグは、
月に一度は小さな側面の開口部を通過します。
精子が通過できるのです。
もしうまくいかなければ、閉じます。
分泌物があります。
ほとんどの時間閉じておくべきです。
本当に何かの増加があれば、流出に関連するシナリオがあるかもしれません。
この開口部が必要です。
次に、私は子宮に入り、
子宮の中に入ります。
そして、すぐに何が起こるのでしょうか？
体の中で非常に存在するものであり、
後に非対称性のプロセスについて話すでしょうが、
この部分で、頸部は見えません。
実際には、小さな繊毛があります。
さらに、私たちが到達するだけでなく、
すでに多くのものに薙ぎ払われているのです。
もし私たちが通り抜ける場合、
頸部を通り抜けなければなりません。
タイミングが合えば進行できます。
そして子宮に入ります。
ここでも適切な方向に進む必要があります。
一般的に、温かさや糖分、電気活動に惹かれます。
その領域に向かって行きます。
そしてここで、
それが浄化されます。
これは非常に重要です。
なぜなら、
それは達成されるべきだからです。
つまり、勝つ精子が存在します。
1つだけが勝つわけではありません。
それは、1つの事を達成するための全体の集合です。
だからこそ、自然は素晴らしいのです。
勝者は存在しません。
自然には、最も真っ直ぐであるものが、
少しだけ強いことであることがあるのです。
なぜなら、彼らはすべての障害を通過しなければならないからです。
精子の間にも特徴があります。
旗が曲がっていることがあるので、どうなるか？彼らは回転します。
ここに到達すると、もう一つの重要なフェーズに出会います。
最も最適なゾーンに到達しなければなりません。
つまり、最も最適な質を求めることで、熱的バランスの質であり、
卵子が本当に精子を迎え入れる準備ができている必要があります。
膜上には、何と呼ばれるタンパク質があり、
それは糖蛋白質です。
ZP3と呼ばれます。
ZP3は
認識です。
これは、膜のレベルでまず行われます。
認識したら、
開いてもらえれば、私は入れます。
しかし、その認識がなければ、
それは不可能です。
私たちの最初の認識は、
膜における認識です。
私は認識されていますか？
しかし、今、何が起こっているのか見てください。
ほとんどの場合、私たちは今、体外受精を行っています。
体外受精では、
さまざまなタイプがありますが、
今最も一般的なのはフィクシと呼ばれるものです。
つまり、私は大きな針を持ってきて、
あなたの後ろを気にせずに、
中に入って、内部に持ち込み、精子を置きます。
精子の遺伝的情報を。
つまり、認識がないということです。
私たちはまだあまり経験がないですが、一つのリスクは、
ますます不妊症の問題を引き起こすことです。
わかりますか？
しかし、これらの子供たちもカウンセリングに来ます。
私が最初に尋ねる質問は、
受精はどのように行われましたか？
自然な受精でしょうか？そうでないでしょうか？
非常に稀に、
彼らは最初にそれを伝えてくれます。
彼らは赤ちゃんを連れて来ます。
さあ、一人、質問します。
流産はありましたか？
重要です。
流産でいっぱいの子宮もあります。
それを浄化する必要があります。
子宮はエネルギー的あるいは精神的に、
エネルギー的にそれを解放する必要があります。機能しません。もし、
できない場合は、
唯一私たちができることは、子供を認めることです。私は彼を自分の
膜を通じて認識します。
母親を通じて、私は接触します。母親たちは心を触れません。
お腹も触れません。彼女たちは認識しませんでした。結びついていないのです。
彼女たちを再接続する必要があります。心と母、そしてお腹の間を結びつける必要があります。
だから、その知識を戻してあげるのです。
彼らは道徳的には、
それは重要です。そして子供たち、
そのことを感じます。
非常に重要なのは、自分の歴史を知ることです。
もっともひどいことは、
個人にとって、いわゆる
無言のものです。
しかし、最も重要なのは、
私が自分の歴史を知るべきという考えです。
それは素晴らしい贈り物です。
それは素晴らしいものかもしれません。
私に近い人の中には、
こういう話があります。ある女性が、
精子の提供を通じて、
その子供は自分の歴史を知らないのです。
彼は、自分の中に嘘を抱えています。
彼は知らないのです。
なぜなら、組織は嘘を知りませんから。
彼らは隠すことができません。
あなたは組織の中で隠すことはできません。
しかし、あなたの心の中では隠せます。
しかし、組織の中では隠せません。
それが理由です。
力を手に入れることができずにいるのは、なぜなら、何かに触れているからです。
卵子は偏光し、私は言いました、精子が到着する時、
これらの軸の再編成が行われ、背腹軸および頭尾軸が形成されます。
人間においてはこの瞬間が、心とのつながりのようなものです。
象徴的な心です。
それでは、私は何をするでしょうか？
心に触れます。
しかし、その魂の中ではありません。
本当の中心はそこにあります。
意識を持って。
私は言います、あなたを理解しました、ルルド。
私は挑戦しています。
あなたが私のところに来て、私はそれを知っています。
それをしないわけにはいきません。
卵巣が、
卵子が出てきます。
あなたは理解するでしょう。
そして、ここにフランジがあります。
その可能性をつかむのです。
その巨大な命の可能性を。
排卵を見ていると、
これは小さなものではありません。
ただの小さな細胞ではありません。
数々の細胞です。
いいえ、それを小さくしないでください。
見てください、ここでは、
見てください、後ろに現れます。
小さな栄養細胞と共に、すべての液体があります。
精子が来ているのが見えます。
ふと、見ますと、
住まいが見えます。
そして、彼らは小さな繊毛によって移動します。
彼らが到着し、最初にこの層を通り抜ける必要があります。
彼らはまだ数多くの精子がいます。
到達する zona pellucida に向かいます。
最終的に膜に到達します、
そして、ここでも膜認識が必要です。
ここで、一部が鍵を探しています。
そして、その鍵を持っているのは彼です。
そして、鍵を持っていると彼は何をするか？
組織を変化させます。
その組織から、
彼は酸を放出します。
それは本当に攻撃です。
粘膜に入るために。
それは
かなり強力なもので入るためのものです。
アクロソーム酸です。
彼は入って、尾を失います。
そしてその時、
膜の周りでの脱顆粒によって、
すべての人のために閉じるのです。
ここに、2つの遺伝情報の出会いが見えます。
ここでの出会いを形成します。
それは本当に重要なイメージです。
この2つの遺伝情報の出会いを見ましょう。
見てください、これは生きています。
そして、突然、すぐに見えます。
ここで、よく見て、
ハッと見えます。
そして、二つ目の重要な写真が見えます。
それはすでに大きな細胞です。
今、私たちは動的プロセスに入ります。
この生命の最初の細胞が、
あなたの生命の最初の2つの細胞、最初の2つのブラスト、最初の2つのブラストメレを形成します。
それは初期の生殖母細胞です。
そこにいます。
私はこの仕事の胚生学を始めたのですが、
私はこの極性のことについて調べていました。
そうです。
ある友人の生物学者のところに行き、
その軸のイメージも見つけました。
私が見たのは極小球です。
そういう感じです。
私は一種の生きた図書館、
マーク・ルフレイという生物学者の友人のところに行きました。
彼は多くのことを教えてくれました。
彼は本を何冊も読んだ人です。
彼は、あなたが3回の人生で読む以上の本を読みました。
それについて、
アイデアは素晴らしいです。
でも、存在していても、
最初からの何かです。
それが私たちがやったことです。
私たちは最終的に卵子の中で
この最初の極性の段階を調査しました。
この旗とともに、
可能な事前プログラミングを形成します。
そのシステムの。